Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл мұнарадағы қуат тұтыну әсіресе жоғары...
Екі орын бар.
Жоғарғы қабатқа және жер астына жақын
Сізге қайсысы ұнайды?
Төбенің жанында радио мұнарасы бар.
Әрине, ол электр қуатын көп тұтынады.
Дегенмен, төмендегі нысан...
Мен бұл жерден де толық мәлімет ала алмаймын.
Ақпараттық белгіге қарағанда, жер астында небәрі 4 қабат бар көрінеді...
Бұл түпнұсқа дизайн сызбасы...
Жер астында 20 қабатқа дейін бар.
Бұл жігіт күдікті
Ах...
Не болды?
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының көлігі қазірдің өзінде осы бағытта келе жатыр.
Шинья Когами болса керек
Мен таң қалған жоқпын.
Екіге бөлейік
Мен жоғарыдамын, ал сен төменгі жағындасың.
Бұл жақсы ма? Бұл жағдайда сүйікті ...
Менен кейін Когами келеді.
Олай болса, бұрмалауды қабылдау орынды болар еді.
Чой Гу Сон, мен сенің жұмысыңды асыға күтемін.
Түсіндім, маған қалдыр.
Ақырында, кеш қызу жүріп жатыр.
♪~
Дұрыс, Шого Макишима
Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігінің Нона мұнарасының мақсаты қандай?
Есеп беру құрылғысы бұғатталған!
Эй Шион!
Бұл туралы не деуге болады?
Бұдан былай бұл бейберекет көрініске айналады.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросы Nona Tower бақылау камераларын тексере ала ма?
Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігі шын мәнінде жоғары ұйым.
Сіз алмайсыз ба?
Артқы есікті пайдалануға қарсы болмасаңыз, мен...
Бұл кейінірек жауапкершілік мәселесіне айналса, жаман болар еді.
Уф... түсіндім!
Мен барлық жауапкершілікті аламын!
Жаңа айтқаныңызды жазып алдым.
Жарайды! Артқы есіктің кілтін қолданайық.
Содан кейін Джиноға, инспекторға хабарласыңыз.
Сіз сенімдісіз бе?
Шион мырза қазір оның Макишима екенін бақылап жатыр.
Қарулы топтың Нона мұнарасына басып кіруі...
Бұл даусыз шындық.
Мұнараға шабуыл жасалды...
Электрондық және коммуникативті оқшауланған.
Кіреберісті бұзып өткен жағдайға қарасаңыз да...
Біз мұнда қауіпсіздік жүйесімен өмір сүре алмаймыз.
Түсінікті... Инспектор Цунемори
Сондай-ақ, мені ести аласыз ба? Когами және маусым
Эй!
Тәртіпсіздіктер әлі жалғасып жатқандықтан...
Біз мұнарамен бір адамдай айналысамыз.
Тыңда, егер Макишима шынымен бар болса...
Шого Макишиманың қамқорлығын қамтамасыз етіңіз.
Оны қамауға алыңыз.
Сізден жауап алуымыз керек, оны тірідей ұстау керек.
Қатты тырысыңыз
Қатты тырысу табиғи нәрсе! Ең бастысы нәтиже!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Жоқ... сәл ғана.
Джино мен оның достарының келуін күтеміз бе?
Жай әзіл.
Бұл емес пе?
Бірақ бұл мұнара үш адамның зерттеуі үшін тым үлкен.
Жарайды, бізде өте талантты талдаушы бар.
Ақпараттық талдау құдайы
Эй, эй, сен мен туралы айтып тұрсың, солай ма?
Мүмкін солай... Нәтиже не болды?
Нона мұнарасындағы барлық бақылау камераларын Қоғамдық қауіпсіздік бюросының зертханасы бақылайды.
Жау қазір екі топқа бөлінген.
4 адамнан жоғары 4 адам төмен
Макишима туралы не деуге болады?
Жоғарыда мен жаңа ғана жоғарғы қабаттағы лифттен түстім.
Жоғарғы қабат? Үкімет қабатында емес пе?
Иә, тікелей антенна аймағына барайық.
Мен радио ұясын пайдалана аламыз ба?
Мақсат Денсаулық және әл-ауқат министрлігі емес пе?
Ол жерге қандай адамдар түсті?
Бұл...
4-ші жертөлеге түскеннен кейін де оның қайда екенін әлі білмеймін.
Сол жерден техникалық қызмет көрсету люкінен өтіңіз.
Менің ойымша, олар қоғамдық ойыққа кірді ме?
Бұл не? Мен қызықпын.
Кеттік, инспектор! Макишимаға еріңіз
Бірақ түбі ше?
Мен барамын
Бірақ содан кейін 1-ден 4-ке дейін...
Сонда да 2-ден 4-ке дейін.
Макишима бар болғандықтан, төбеде қауіптірек емес пе?
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Келесі! ―
Абайсызда болмаңыз!
Маған тек Коу Чан айтты!
Аналитик Бұл лифт жұмыс істей ала ма?
Ол құлыпталған және оны пайдалану мүмкін емес.
Оны зертханадан шығару мүмкін емес.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Баспалдақтар ше?
Жау жерден 90 қабат жоғары! Бір минут күтіңіз! ―
Оны таптым! ―
Дрондарды тасымалдау үшін пайдаланылатын арнайы коммерциялық лифтті басқару -
Мұнара орталығынан басқа жүйе
Әлі де жұмыс істейді!
Маршрутты шарлаңыз!
Жарайды! ―
Алдағы жолды оңға қарай бұрыңыз...
Бақылау камерасының бейнежазбаларынан бақылай алдық.
Онда не бар?
Егер бұл сызба болса, бұл жай ғана тұйыққа тіреледі.
Бұл қандай да бір тұзақ болуы мүмкін. Сақ болыңыз.
Эй, эй
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
Мұғалім, бұл жер асты қабаты 4-ші қабатта аяқталуы керек, солай ма?
Менің ойымша...
Маған ұнамайды. Маған мұндай нәрсе ұнамайды ...
(Иида) Барлығы шараның рухына ене ала ма екен?
♪~
Шинья-кун
Мен олай ойламаймын, бірақ Nona Tower антенна мұнарасында...
Электромагниттік импульстік гранаталарды пайдалану туралы тіпті ойламаңыз.
Джино сені кейінірек өлтіреді.
Сонымен, сіз жаудың дулығалары туралы не істейсіз? ―
Егер Акане менімен бірге болса, біз Доминаторды мөрлей аламыз.
Сондықтан мен бір нәрсені алу үшін барын салдым.
Бұны киген адамның қылмыс коэффициенті...
Сырттан оқу мүмкін емес.
Басқаша айтқанда, инспектор Цунемори бұны кисе...
Психопаттарды жау дулығаларына көшіру мүмкін емес.
Мен көремін.
Қалай болғанда да...
Макишиманың нақты мақсаты не...
Макишима – жем
Мүмкін фаворит төмендеп жатқан шығар.
Мен бұл жағдайда осылай ойлауым керек...
Жау екі топқа бөлініп кетті. Мен оны түсіндіре алмаймын.
Жер астында ешқандай бақылау камералары жоқ.
Сіз білмейтін кейбір нысандар бар, солай емес пе?
Дұрыс...
Мен Хиде-кунмен де байланысымды үздім...
I wonder what's going on...
Макишима мен оның достары бұл нысанның шынайы табиғаты туралы біраз түсінікке ие болуы керек.
Сонда неге...
Макишиманың мақсатына тосқауыл қоюдың орнына...
Бастылық - Макишиманың өзін бұрышқа түсіру.
Қайдасың?
Ей, мұғалім, бұл жер қауіпті екені анық.
I'm going home already~
Мұғалім?
Байланыс қатесі
Unable to establish link with system
Эй, эй, эй...!
♪~
Сен бейбақ!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Бұл туралы не деуге болады? Сіз өлтірдіңіз бе?
Өкініштісі, бұл кек.
О, менің...
Міне, сен солай істейсің. Сіз Қоғамдық қауіпсіздік бюросының сот орындаушысысыз, солай ма?
Сіз кімсіз? Сіз
Shall we talk for a moment? ―
Бұл жертөле кең ауқымды анекогенді камера.
Only we inside can communicate.
Dominator can't be used anymore, right? ―
Дәл қазір ол жерде күзетші болса да, сізге оқ тиеді деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Не айтсаң да, не істесең де үкім жоқ.
Қалай? Біраз уақыттан кейін бірінші рет еркін болу қандай сезімде?
Жаман емес.
Бұндай тар саңылау қоймасы болмаса екен.
Біз жақын арада сыртқы әлемде еркін боламыз.
Егер біз Сибил жүйесін жойсақ...
Бұл ақылсыз дүние толығымен төңкеріледі.
Эй, есі дұрыс па? Сіз
Күлкі емес, дәл қазір меннен бір есік алыс, екінші жақта...
Сибил жүйесінің орталық бөлігі бар.
А...
Сіз де, мен де жасырын қылмыскерміз.
Тышқан сияқты жасырын өмір сүремін.
Сіз жағасы бар бір реттік аңшы итсіз.
Эй, сендердің шынайы сезімдеріңді тыңдауға рұқсат етіңіздер.
Бізден бәрін ал...
Бізге жәндік сияқты қарағандар...
Қалада адамдардың бір-бірін өлтіруі қалай? ―
Бұл әдемі көрінеді деп ойламайсыз ба?
Иә, мен толықтай келісемін.
Шынымды айтсам, жүрегім жеңілдеп қалды.
Қашан және қай жерде болсам да, мені өлтіруші хайуан сияқты қабылдады.
Бірақ қазір олар әлдеқайда дөрекі хайуандар.
Достарыңыздың қанына шомылғаныңызға қалай қарайсыз?
Егер солай болса...
Мені қате түсінбеңіз! Сен бейбақ!
Сибил - боқ, бірақ Мира да.
Басқаларды жақсы жолмен билеу, оларды тірілту немесе өлтіру ...
Сіз нені айтасыз?
Егер Сибил құдай болса...
Балалар, өздеріңді жын сияқты сезінесің бе? ―
Ақымақтан құтыл
Мен және сіз басқа адамдардың бақытын қызғанамыз.
Қоқыс қоқысы
Осы сұмдық қаланың тұрғындары...
Мыңдаған адам өлсе, маған бәрібір...
Бірақ оларды бір-бірін өлтіруге мәжбүр ететін жалғыз адам...
Жалқау өмір сүріп жатқаным ұнамайды.
Ең алдымен өліңдер.
Ол қанша өлтірсе, сонша рет өледі!
Сіз баяғы жасырын қылмыскерсіз...
Сіз қанша адамды өлтірдіңіз? ―
Орындаушы...
Неше рет қайта өлу керек?
Өлгеннен кейін тозақ болса...
Менің ойымша, Энма-сама сізге сонда айтып береді.
Мен дос бола аламыз деп ойладым.
Менің негрім дәл қазір сіздің бастығыңызбен соғысып жатыр.
Сондықтан мен де қисынсыз бола алмаймын.
​​Мен сені дәл қазір өлтіремін.
Егер мен оны уақытында жасай алсам ...
Сибилді де жоя алсаңыз, пайдалы болар еді.
Дүниеде маған ұнамайтын нәрселер бар...
Екі нәрсе бір уақытта жоғалады.
Жақсылық жасайық.
Соңғы есіктегі қауіпсіздік қиын.
♪~
Макишима жоғарғы қабаттың ең артқы жағында! ―
Төтенше баспалдақтың жанында! ―
Аймақтың айналасында бақылау камералары жоқ, сондықтан қолдау көрсету мүмкін емес.
Егер сіз соншалықты түсінсеңіз, сіз жоғарыдасыз.
♪~
Қылмыстық коэффициент 24 Орындауға жатпайды
Уф...
♪~
Бақылаушы!
Жарайды...
Бірақ неге Dominator...
Мен абайсызда болдым. Макишима осында.
Бұл психопат осы жігіттердің дулығасында...
Ол көшірілді
Мен дулыға киген жоқпын.
Қан тоқтаған соң, мен саған еремін.
Алдымен барыңыз
Бірақ сіз...
Макишиманың қашып кетуіне жол берме! ―
Бұл бұйрық
♪~
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
(Макишиманың ізі)
Мен бұл жараны жақсы көремін ...
Сіз Шинья Когамисыз.
Сіз Шого Макишимасыз.
Қылмыстық коэффициент 0
«Әділет даулы, бірақ билік өте айқын».
«Сондықтан адамдар әділдікке билік бере алмады».
Өте өкінішті
«Егер біреу Паскальдан дәйексөз келтірсе, абай болу керек».
Мен оны көп уақыт бұрын білдім.
Хахаха мен солай болады деп ойладым.
Ортега.
Паскаль тілінен дәйексөз келтірсеңіз...
Мен де саған дәл солай айтқан болар едім.
Мен сенімен келіссем бақытты болмас едім.
Бұл оқиғаны айту қызық болатын сияқты...
Өкінішке орай, мен қазір басқа істермен айналысып жатырмын.
Сіз білесіз бе?
Мен сені дәл осы жерде өлтіремін.
Бұл детективтің сөздері екеніне сене алар емеспін.
Сізде ұйымдастырушы жоқ.
Басқа кішкентай шабақтарды сіз басқарып жатырсыз.
Мен сені өлтіргеннен кейін оқиғаның шындығын ақырындап зерттей аламын.
Біз бұрын кездескен кезде...
Мен саған соңғы соққыны сен өлейін деп жатқанда бере алар едім.
Оған немқұрайлы қарағаны үшін сізге алғысымды сезінбейсіз бе?
Ең дұрысы, мен өкінемін!
♪~
Сибил жүйесінің шынайы болмысын білгіңіз келмей ме?
Ах! ―
Сіз мұндай нәрселерді кейінге қалдыра аласыз!
♪~
Соңы мен күткеннен де көңілсіз болды...
Сонда да біраз уақыттан бері бірінші рет зерігімді ұмыттым.
Мен ризамын.
Когами мырза!
Жетекші…
Мені өлтір...
♪~
Шого Макишима…
Мен сені тұтқынға аламын...
♪~
Бұл не? Сонымен...
Бұл Сибил жүйесінің шынайы тұлғасы.
Мен оны өз қолыммен жоюдың қажеті жоқ.
Мұны әлемге ашсақ, бұл елдің ақыры болады.
Бұл жолы нағыз тәртіпсіздік болады.
Енді мені ешкім тоқтата алмайды!
Мақсатты қауіп рейтингі жаңартылды -
Орындау режимі Өлтіретін жою құралы -
Мұқият көздеңіз және нысананы жойыңыз
Кио... Бастық! ―
Сіз...
Орындау режимі өлімге әкелмейтін сал -
Тынышталыңыз...
Ах...
Мұны істеме, қарғыс атсын...
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory